# Веб-сайт для івент менеджменту
В даному репозиторії розміщені вихідні коди сайту, фронтенд частина.
Сайт був розроблений у ході виконання технологічної практики в компанії Grass Business Labs.
Розробники: Жаботинська Софія, Доровських Дмитро.

## Посилання
[До бекенду](https://github.com/grassbusinesslabs/eventio-go-back)

[На веб-сайт](https://eventio.grassbusinesslabs.uk/)


## Інструкція користувача

1.  Для запуску застосунку необхідно відкрити браузер та ввести у рядку 
посиланнь адресу сайту.
2. Якщо це перший візит на сайт, то необхідно зареєструватися. Введіть ваше 
ім’я та прізвище, електронну адресу та придумайте надійний пароль.
3. Якщо ви успішно зареєструвались, то ви побачите вікно входу, введіть дані, 
що були записані при реєстрації та натиснісь «Увійти».
4. У будь який момент ви можете змінити мову сайту на англійську та 
українську, але будьте уважні, мова створених користувачами івентів 
незмінна.
5. При успішному вході ви побачите стрічку всіх івентів. Ви одразу можете 
вибрати своє місто, і всі івенти, які ви будете бачити стосуватимуться вашого 
міста.
6. Також, якщо ви натиснете на іконку фільтрів, то відкриється панель для 
фільтрування івентів. Ви можете фільтрувати івенти за конкретною датою, 
місяцем проведення та роком. Якщо ви хочете знову бачити всі івенти, просто 
натисніть «Очистити».
7. Сховавши панель фільтрування ви можете побачити пошук. Почніть 
вводити ключові слова і вам покажуться знайдені за цим івенти. 
15
8. Якщо ви хочете додати свій івент, то натисніть на кнопку акаунту на верхній 
панелі і виберіть в меню навігації «Мої події». При переході ви побачите усі 
створені вами івенти і їх кількість. Натисніть «Додати», щоб додати нову.
9. Старанно заповніть всі поля. Для вводу адреси скористайтесь 
автозаповнювачем. Почніть вводити потрібну адресу і шукайте її серед 
запропонованих. Зверніть увагу, ви можете створювати лише майбутню 
подію. Також обкладинкою ви можете обрати лише файл типу зображення.
10. Збережіть зміни. Якщо ви все правильно виконали, то ви маєте побачити 
ваш івент у стрічці. Івенти сортуються за датою проведення, тож 
новостворений може з’явитись не вгорі списку.
11. Щоб повернутись на головний екран натисніть «Повернутись до всіх 
івентів». 
12. Якщо ви хочете відредагувати акаунт, оберіть в навігаційній панелі 
«Особистий кабінет». Відредагуйте поле та натисніть «Зберегти». Якщо ви 
хочете видалити ваш акаунт, то натисніть «Видалити». Видаляйте акаунт з 
розумом, якщо ви захочете повернути ваш акаунт, то вам прийдеться 
звертатись до адміністраторів сайту.
13. Щоб вийти з акаунту, поверніться на головний екран і виберіть в 
навігаційній панелі пункт «Вийти»
